# Meeting Agenda

*Date: 16/04/25*

*Facilitator: Christer Carlsson*

*Participants: Eric, David, Alfred (sekreterare), Daniel*

### 1. Objectives (5 min). Resolve any issues preventing the team to continue.

  * Nathing

### 2. Reports from previous meetings

  * Eric har gjort det mesta från förra veckan men inte positionsfunktionerna.

  * David har löst s.k. "Fragments". Vilket möjliggör enklare navigation mellan vyer.

  * Daniel håller på med comments och att hämta dem från servern.

  * Alfred har löst bottomBar och håller ständigt på med ServerComm-klassen.

  * UC1 är färdigställt.

  * Det som återstår på UC2 är att ett inlägg postas till servern också.

### 3. Discussion Items

  Vad ligger härnäst att få gjort?

  * Vad jobbar folk med nu? Varför?
    * David har lagt till en toolbar på single post-vyn så att man kan navigera tillbaka.
    * Daniel håller på med comments.
    * Eric jobbar med inloggning.

  * Inloggning - Eric
    * Skall skriva en test-klass.
    * Undersöka hur vi skickar med headers i HTTP-anropen på bästa sätt.

  * Likes. David tittar närmare på det.

  * Välja ett namn till appen. Förslag:
    * *Pladder*
    * ~~Constrepo~~
    * ~~Jabber~~
    * ~~Snatter~~
    * *Edda* (i dagsläget mest uppskattad)

    * Denna punkt låter vi stå kvar tills vi är helt säkra.
 

### 4. Outcomes and assignments

  * Alfred färdigställer UC2 - Skriv inlägg. Skriver också ett test till ServerComm.

  * David löser like-funktionen. Samt fler fragments för bättre navigation.

  * Eric forsätter titta på inloggning och diskuterar med Alfred vad bästa sättet är att lösa kommunikationen.

  * Daniel fortsätter med kommentarer på single post-vyn.

### 5. Wrap up

  * Nästa möte tis 3/5.
