# Meeting Agenda

*Date: 16/04/19*

*Facilitator: Christer Carlsson*

*Participants: Eric, David, Alfred (sekreterare), Daniel*

### 1. Objectives (5 min). Resolve any issues preventing the team to continue.

  * Lite NullPointers. Men inga större problem.

### 2. Reports from previous meetings

  * Backend, Eric?. Det mesta klart eller?
    * Det mesta är klart. Det som är kvar är inloggning och chatt. Eric är duktig.

  * Tittade Daniel ens på databasen?
    * Jojomen. Det gjorde han.

  * David verkar ha fixat biffen med JSON-parsening.
    * Det är fixat och fungerar.

  * Alfred är klar med HTTP-anrop iaf. Nu återstår att ta hand om all data på olika sätt.
    * Det är klart. All is good.

### 3. Discussion Items

  Vad ligger härnäst att få gjort?

  * Färdigställa UC nr 1: Läsa posts
  	* Skall vara klart Torsdag 21/4. Fungerande demo.
    * Klara med det mest kritiska. Det som kvarstår är att skicka med position och sorteringsordning.

  * Vi vill även sträva efter att färdigställa fler UC. Ex. skriva inlägg.
    * Vyn för att skriva inlägg är klart. Det skall bara kopplas till backenden.

  * UC framöver: Gilla, Kommentera o.s.v.
    * Att ogilla har diskuterats och kommer troligtvis ligga som ett val i en undermeny till ett inlägg. Det bör ingå i UC: Gilla.
    * Vi kommer dock fram till att vi inte implementerar en ogilla-funktion. Däremot kan vi ha en anmälningsfunktion som arkiverar ett inlägg efter ett visst antal anmälningar.
    * Förslagsvis ställs antalet anmälningar i förhållande till antalet gillningar.

  * Fukntion för räckvidd för posts skall fixas i backend.

  * Fråga från Daniel: Hur lägger vi upp "skriva kommentar"-vyn?
    * Ny vy eller ska man kunna läsa kommentarerna samtidigt?
    * Vi lägger en textfält längst ned i kommentarsvyn och kommentarer kan läsas samtidigt som man skriver (ala FB).
  
  * Toolbar
    * Implementeras snart. Alfred kan ta det.

  * Ordning på kommentarer?
    * Senaste sist.

  * Ska man kunna radera kommentarer?
    * Man kan radera sina egna kommentarer och man ta bort hela tråden. Men man kan inte ta bort någon annans kommentarer.

  * Ordning på Posts från backend.
    * Beror på avstånd eller senaste.

  * Är vi alla överens om appens syfte?
    * Det är lättast att jämföra appen med Jodel och Tinder men vårt huvudsakliga syfte är kanske inte nödvändigtvis dejting.

  * Välja ett namn till appen. Förslag:
    * *Pladder*
    * ~~Constrepo~~
    * ~~Jabber~~
    * *Snatter*
    * *Edda*

    * Vi bestämmer inte namn idag men har i alla fall gallrat ut några.
 

### 4. Outcomes and assignments

  * Vad Eric ska göra är oklart. Endpoint för anmälan av inlägg. Börjar kolla på positionsfunktioner.

  * David fixar lite småfix i MainActivity. Pimpar om Skriv inlägg. Uppdatering av flödet.

  * Daniel grejar vidare med kommentarsvyn.

  * Alfred tittar närmare på nagivation mellan vyer samt ServerComm-klassen.

### 5. Wrap up

  * Nästa möte tis 26/4.
