# Meeting Agenda

*Date: 16/05/03*

*Facilitator: Christer Carlsson*

*Participants: Eric, David, Alfred (sekreterare), Daniel*

### 1. Objectives (5 min). Resolve any issues preventing the team to continue.

  * Nathing

### 2. Reports from previous meetings

  * Alfred har fixat UC2 - skriva inlägg. ServerComm-testet har krånglat pga AsyncHttpClient-klassen som inte vill samarbeta i ett JUnit-test. 

  * David har löst like-funktionen samt fler fragments. Nu kan man scrolla hela singe-post aktiviteten istället för bara kommentarerna.

  * Det Eric har kvar att fixa inloggningsflödet i appen. Autensieringen är i princip klar i appen. Kvar är implementation i backend.

  * Daniel har löst kommentarerna.

### 3. Discussion Items

  Vad ligger härnäst att få gjort?

  * Vad jobbar folk med nu? Varför?
    * Daniel är klar med lite grafikputs. Färgkodning på posts beroende på avstånd. Frågan är vilka färger vi ska använda.
    * David har inget speciellt nu.
    * Eric håller på med server-grejer. Buggfix och inloggning.
    * Alfred håller med test för ServerComm men skall troligtvis bara testa Gson-klassen istället.

Vad gör folk framöver?

  * Vi börjar med chatt-funktionalitet. 

  * Inloggning på servern. Börjas på i eftermiddag av Eric.

  * Välja ett namn till appen. Förslag:
    * ~~Pladder~~
    * ~~Constrepo~~
    * ~~Jabber~~
    * ~~Snatter~~
    * *Edda* (i dagsläget mest uppskattad)

    * Vi väljer **Edda**
 

### 4. Outcomes and assignments

  * David börjar titta på listan med chattar.
  * Daniel tittar på enskilda chatt-vyer.
  * Alfred gör research på Google Cloud Messaging.
  * Eric löser inloggning på servern.
  * F.o.m nästa vecka börjar vi skriva på rapporten.

### 5. Wrap up

  * Nästa möte tis 3/5.
