# Meeting Agenda

*Date: 16/05/17*

*Facilitator: Christer Carlsson*

*Participants: Eric, David, Alfred (sekreterare), Daniel*

### 1. Objectives (5 min). Resolve any issues preventing the team to continue.

  * Nathing

### 2. Reports from previous meetings

  * GCM på servern är implementerat för chatten men inte för inlägg och liknande.
  * Alfred håller på med GCM i appen. I dagsläget tas inga meddelanden emot men enheten ska vara registrerad.
  * Chattlistan är löst av David. Sedan grejat med annat småfix. Mycket på prestandan i appen. Utloggningsknapp i inställningar är också löst.
  * Daniel har löst enskilda chattvyer. Håller på med beräkning av distans.

### 3. Discussion Items

  Vad ligger härnäst att få gjort?
  
  Cloud messaging!
  Notiser och meddelanden i appen.
  Implementering på servern.
  
 Vi struntar i listan med notiser i inställningar.
 
 Visa felmeddelanden i Snackbars, Permissionhandler.
 
 Gör fler interface för klasserna i services.
 
 Gör appen användbar på Daniels telefon!
 
 Alla POST-metoder till servern skall returnera det som skapades.
 
 Efter det finslipar vi GUI:t. Och vi är då klara med funktionalitet.
 

### 4. Outcomes and assignments

 * Vi ska snacka med Christer om STAN (Package dependency).
 * Eric fixar interfaces mot services, att POST-anrop returnerar det som skapades samt GCM i större utsräckning på servern.
 * Daniel fixar Location-grejer samt lite GUI när det närmar sig.
 * Alfred löser notiser och GCM i appen.
 * David fixar så att det funkar bra på Daniels telefon. Fixar så att ett nytt inlägg infogas i flödet istället för att hela flödet uppdateras. Samt ordning på Chattlistan. Tagg på GUI!
 
 * Rapposrtskrivning på torsdag. Ingen utveckling!


### 5. Wrap up

  * Nästa möte tis 24/5.
